Шалун
- Раз,два,три.. Три.. Ё-о,а что после трёх?
- Э-э,четыре,четыре после трёх.
- Ты тоже считай! - Четыре,четыре,пять,шесть,
шесть..
- Быстрей!
- Семь, восемь..
- Симс, идёшь домой.
- До встречи, хрен моржовый!
- Заключённый в коридоре.
- Этот вернётся.
- Не прошаюсь. -Увидимся, бугор!
- Эй, ворота..
- Кореш,ты где?
- Кэлл, Кэлл!
- Братан!
- Ну идиот!
- Давай дверку открою, мой корефан на волю откинулся!
- Перси!...
- Прости, Келл.
- Тупарь!
- Значит они алмаз нам заказали? А сколько Уокин заплатит?
- Прикинь, сто косых!
- Сто косых? Греет душу.
- Для раскрутки мне хватит. Ща послушаешь мой первый
сингал..
- Отпад!
- Да.
"Ещё не ранен пока, но получил по тыкве И моя рука сильно
ноет.. "
- Текст оцени, текст какой!
"Забежим в магазин и там я свиную котлету дам, ну, а если
еврейка ты, мы устроим с попсой панты. "
- Постой, урод, это фифтицент!
- Келл, это не фифтицент, у него про конфеты,
а у меня про мясо. Совсем другой уровены! "Смерты попсе.. "
- Лучше засунь свои бабки в чулок.
- Да, а ты свои тут же и спустишь. Бухло, дешёвые шлюхи.
- И чего?
- Нашёл бы лучше хорошую тёлку и семью завёл.
- Да брось Пи, не будет этого. - Чё ещё-то делать с твоим
ростом?
- Я вот что скажу о любви, Перси, не знал я её, да и знать не
собираюсь! Ясно?
- Что ты меня всё время бьёшь, Келл, как ребёнка? Как мне
стать крутым реппером, если ты то и дело дерёшься?!
"Дай мне ми.. на краю я стою.. "
- Значит так- стоишь сзади, пока не придёт Ванесса, а по моему
сигналу подходишь, ясно?
- Да, всё понятно.
- Эй, Джимми, не подведи, для меня это очень важно!
Надо чтобы всё было классно!
- Милок, я чё сказал, всё ясно, если разрешишь, поздравляю!
Так держать,брат! Победа, мяч в сетке, дай обниму, родной! Ну
ты радуешь, в общем..
Эй, ну вот это не нужно.. Тут на парковке прямо звери, заставили
отогнать машину за угол..
- Джимми, иди отсюда, иди говорю!
- Спасибо.
- Привет!
- Привет, красотка!
- До чего же я рада, что ты отпросился с работы!
- Думаешь, я бы мог такое пропустить?
Да ты что с ума сошла? Ну ты цветёшь, глаз не отвести, правда!
Обалдеть!
- Спасибо!
- Словно вчера всё происходило... Сидели мы в этом ресторане,
и я просил твоей руки.
- Угу.
- А бриллиант обязательно появится, я не забыл. - Я знаю,
зайчик, ты у меня самый ответственный мужчина на свете!
- Я могу сказать?
- Извини, давай.
- В общем, ты в курсе, что я всю неделю ждала результата?
- Да.
- Ну, есть новости.
- Да? - Я..
- Беременна, да?! - Что за малышка?!
- Дейл, послушай, я не беременна, Дейл! Не беременна, Дейл, я
не шучу. Хватит, всё, всё!
Перестань!
- Джимми..
- Перестань!
- Джимми.. Стоп!
- Я не беременна.
- Нет?
- Нет.
Не беременная, детка, но тебя же стошнило каждую секунду.
- Это на нервной почве. - Что же у нас за праздник?
- Дерел, я повышена в должности... Скоро мы переезжаем,
очень скоро...
- Джимми, хватит, Джимми...
- Я его сейчас ударю!
- Джимми, слушай, Джимми, стоп!
- Старик, ну это вовсе ни к чему! -Эй...
- Ладно...
- Вали!
Поздравляю, я с тобой горжусь.
- Но?...
- Но, я думал, у нас будет семья.
Безусловно, милый... Но сейчас меня повысили, я расправлю
крылья, через пару лет стану...
...начальницей и тогда появится время на детей.
- Но я не хочу ждать еще пару лет.
- Дерел, с ребенком в семье совсем другая жизнь. - Я готов на
любые жертвы.
- И бросишь ночной покер с друзьями?
- Легко.
- И не будешь днем под юбку лезть?
- Так, стоп, не понял?! После приезда твоего отца,...
..мы ни разу днем не перепихнулись. Как тебе не стыдно?
Папочка старый, хворый,..
.. он все на свете забывает и мне неспокойно когда он один.
Есть же " Тихая даль", не дом пристарелых, а пятизвездный
отель, ей богу! Там автоматы с виагрой стоят!
Выслушай меня, раз он представляет опасность для себя и
окружающих, он будет жить у нас.
- Ну, так мы будем праздновать?
- Эй, нам пора устроить праздник, празднуем с тобой сейчас!
Празднуем с тобой сейчас, ты одна не уйдешь домой,а ссоры все
долой! Для вас, девушка,..
.. уа - уа празднуем, уа - уа празднуем...
- Отморозок, что ты делаешь?
- Иду грабить ювелирную лавку.
Убери-ка пушку, это приводит в тюрягу, а я скажу четко, я
больше не сяду, ты усек?
- Убери ствол живо! - Чего ты все время дерешься?!
- В тебя мозги вколачивать нужно! Ну-ка подними.
Ты своему бугру не веришь? Имею план, ясно?
Спокойно Келл, все ништяк. О, идет он, идет.
Делай что хотел.
Я на пару минут, извините.
- Работай...
- Вам что-то подсказать? О, Перси, директор новой студии
звукозаписи,..
..хочу купить цацки для своих артистов.
- О-о, ты туда зашел! Топай сюда, Перси-перчик!
- Классно ты меня называешь, в тему. Я присяду, тут вроде
можно?
- Ну разумеется, принести джина с соком?
Я сейчас буду кайфовые брюлики показывать!
Есть! Иди сюда...
Вот бы всё мне так сразу давали!
- Так что сегодня купим, Перси-Перчик?
- А-м, всё вышеуказаное...
Я пришлю своего ассисента из студии, чтобы всё забрал.
- Скажи, чтобы захватил большой мешок и весь этот хлам я
скину туда. -Чего?
Ладно, я отваливаю, мне как бы пора, я тут кое с кем стрелку
забил и мне... В общем, я пошел.
Лады? Короче отдыхай, будь!...
- Чё там с тобой такое?
- Не видели моего пёсика?
Ой, привет пёсик!
- Он украл моего пса! - Ёлки-палки!... Королевский алмаз
изчез!
- Осталось взять бабки, дело почти сделано!
- Алло, полиция, нас только что ограбили!
- Круто, мы с тобой новые Бонни и Клайд! -Отдай моего пса!
- Пошла вон!
- Вот это прикол, собаку в окно!
- Линяем!
- Нет вопросов, уже летим!
- Дьявол! Некогда нам тут вальсировать!
- Просто офигеть можно! - Черт, Перси, у тебя же колодка на
колесо надета, глаза разуй!
- Сквиталась стерва!
- Кто?
- Нетти из автоинспекции говорит, ...
..от меня залетела. Я даже в суд ходил, я, вообще, тут ни при
чём...
- Э, валим!
- Алло, Перси, забыл кой чего! - Чего? -Меня!
-Давай!
- Прости Келл.
- Он туда побежал.
- Как выглядит? - Черный.         -Ясно...
- Темный, светлый?
- Средний.
Преследую преступника, афроамериканец, по метр девяносто, не
темный, скорее цвета капуччино.
- А-а-а-а! А-а-а-а! - Что, ты ранен?
- Вот беда, мышцу кажись потянуло!
- Живо туда!
- Поставь меня быстро. Расходимся.
- Ладно.
И все это из-за стресса, а не из-за беременности.
Прошу, не говори при нем стресс, малышу это вредно.
Дери, нет никакого малыша.
- Второй проход.
- Так бы сразу и сказал.
- Всё, идем.
- Ну прошу тебя...
- Пойдем.
- Сейчас.
- Да хватит.
- Уже всё, всё.
- Попался!
- Не сопротивляться! Не сопротивляться!
- Перестань, перестань!
- Это не наш. - Что? Но он афроамериканец!
Я сказал, цвета капуччино, а это растворимый кофе... С
капелькой сливок.
- Не наш он. -Извините.
- Идем.
А по-моему, капуччино.
Спасибо.
-Что?
- Подозрительный, пока ничего не сделал, но я дождусь.
- Бриллиант у тебя?
- Нет, я его скинул.
- Куда?
- К ней в сумку.
- О, Келл, а как же?...
- Заберем
Вперед, бегом.
За той тачкой.
Вон они.
Вперед.
- Папуля, мы приехали.
- Ах ты мое сокровище!
- Папуля!
- Кто у нас лучший папка на свете? - Я, малыш!
- О, ты можешь громче, кто у нас лучший папка на свете? - Я,
малыш!
- Ай, я что-то не слышу. - Я у нас лучший папка на свете!
- Ну, так что за новость?
- Отец, меня повысили!
- Поздравляю доченька!
- Разбогатеешь и бросишь этого бомжа.
- Ну пап, он вовсе не бомж.
Нет? Что за мужик дарит невесте обручальное кольцо без
бриллианта!
Эй, вот заколочу деньжат и куплю я ей бриллиант.
А я тогда потрахаюсь с Дженифер Лопес, Хальбери будет свечу
держать.
Я, грешным делом подумал, ты мне скажешь, что этот тебя
обрюхатил, но теперь вижу, у него в барабане патронов не
хватает.
- О чем речь, что то не понял?
- Всё ты понял, у тебя, видно, кое-что повисло. - Что ты...
- Листочек мой вял, упал мой парус, неси домкрат!
- Эй, да я каждую ночь ей засаждаю!
-Это так ты о моей дочери говоришь?!
- Остынь папаша! Ладно, хватит, хватит, прошу вас!
Пап, мы заведем ребенка, как только нам позволит ситуация.
Нельзя же так!
- Он в сумке.
- А, в сумке, пойдем заберем.
- Перси, сколько тебе говорить, ствол вон!
- А чего нам делать? Уоки нас замочит, если не принесем
бриллиант.
Давай думать, как нам к ним проникнуть.
-Ну, они вроде бы ребенка хотели. Нет, нет, нет не стану
изображать ребенка!
- Не ёрзай Келл, ты тяжёлый , я могу тебя уронить.
- Уронишь, я тебя завалю.
Короче, не отходи, я лезу в дом, хватаю бриллиант и обратно.
- Сказать по правде, Келл, вышел чудный малыш! Я ушел.
- Обязательно в собачью корзину было класть? -Да ладно, чё
там, все будет круто, Келл.
Не парься, всё будет ништяк, я в тех кустах спрячусь.
- Пошел вон!
- Вали, а то пущу на воротник!
- Вали!
- Уйди, а то откручу тебе хвост!
- Уйди, сказал! Сявка!
-Фу, отвали!
- Слышишь ты, песик, нет!
- Ко-ко ка-ка.
- Родная, иди сюда...
- Гляди!
- Ко-ко кя-ка!
- О, боже! Это ребенок?
- Ну- ка, здесь записка...
"Пожалуйста, приютите Келлвина, у нас на него нету денег."
Несчастный, родители - кретины.
-Неси его в дом, здесь холодно.
- Так,пойдем-ка!
- Есть!
У, мама, у-у, что ж такое?
- Пап, мы нашли ребенка у крыльца. - Что, а он кто? Пол какой?
- Да вроде мальчик.
- Но чего же от него письками пахнет?
Может быть Дженнет оставила у нас подгузники, я погляжу.
- А у папы твоего не осталось? - Я все слышал, я ими не
пользуюсь. Ишь, как он шутит!
- Сто лет не надевал.
- Она сюда вроде клала.
- Ух ты! - Что там?
- Ого!
- Не ребенок, а порнозвезда!
- Это что ж за дела?!
- Я позвоню в детскую службу. -Да, звони.
- Да слушаю.
- Не подскажете телефон инспектора по беспризорным?
- Соединить вас? -У-гу.
- К сожалению, наша служба закрыта в выходные, звоните с
девяти утра в понедельник.
Не работает в выходные, откроется в понедельник.
- Ну и что нам делать?
- Да бросить его в ту же чёрную дыру, откуда он вылез.
Папа, хватит! Может в полицию позвонить?
-А-о-а-а-а! Кхе- кхе.
- Ух ты...
- Нехороший кашель!
- Может свозим его к доктору, а то кто знает, что малыш
пережил?!
- Давай.
- Ладно?
- Да, я за ключом от машины.
Подъедете к поликлинике, не вздумайте остановиться, проезжая,
бросьте его в окно и ходу!
Педаль в пол, я не хочу его больше тут видеть! Ну и ванючка!
- А у него тихий кашель?
- Нет, он такой, как у взрослого курильщика.
Ну, не станем волноваться, ну-ка, долой рубашечку.
Надо же какой силач!
- Господи, что...     Что за шрам?
- Ну на вскидку, я бы сказал, что ему вырезали аппендикс.
Либо ему в драке ножом пырнули.
82-я дивизия ВДВ.
Что это за люди, которые делают малышу татуировки!
И такое бывает, ну-ка давай открывай... Открой и скажи "А".
Давай, давай, ну... У-у-у! -А что такое?
Никогда не видел в детском ротике мост. У вашего шалуна рот
сорокалетнего.
Не могу сказать, режутся зубки, или наоборот выпадают.
- Но, его можно вылечить?
- Он здоров. Чуть увеличины миндалины, вероятно, легкая
простуда.
На всякий случай перед сном меряйте ему температуру.
- Спасибо доктор.
- Не за что, пока.
Какой ужас, что с ребенком сделали! Нужно сдать его в полицию,
чтобы разыскали родителей и отдали под суд.
Ты что, нельзя этого делать, он и так уже в аду побывал.
К тому же родители наверняка наркоманы. Их подержат в
клинике да и выпустят, а они его сменяют на пару доз.
И какие идеи?
- Давай мы его оставим. До понедельника.
- Нет, Дерел, он совсем крошка, я не умею с такими обращаться!
Только до понедельника, а потом отвезём его в приют и ему
найдут семью.
Ох, неужели мы не позаботимся о ребенке?
- Где он?
- Ух ты!
Куда это мы собрались?
А что это у нас?
- Это ваш малыш?
- Да, спасибо!
- Ну, вообще-то, он подкидыш.
- Ма- ма!
Назвал меня мамой!
Спасибо болышое!
Знаешь Перси, я не люблю никого искать.
- Вы мне? Я не прятался, мистер Уолкер! Перси не такой, я
собирался к вам, как получил камень.
- А камня у тебя нет, а?
- Нет, в смысле, сейчас его нет, но он у нас.
Можете считать, дело в шляпе, зуб даю!
- Ты мне по ушам ездишь, а?
- Я не езжу, я вас не развожу, просто ограбление прошло не
совсем так, как нам хотелось.
Ситуация сложилась беспантовая, нам пришлось сваливать, но
мой партнёр..
- Перси, твой партнётр-не моя проблема, моя проблема
-отсутствие камня.
Я даю тебе сутки, после этого моя проблема станет проблемой
Бруно и Роско.
- А они станут твоей проблемой. Ты всё усвоил? - Я врубился,
мистер Уолкер.
У- у-у нас всё под контролем.
- И что бы мне на камушке не пятнышка!
- Ни соринки.
- Ясно.
- Выкинуть!
- Ай, ну чего вы?!
Что ещё надо? Вечерние новости, молочко и печенье.
Эх, молоко забыл!
Эй, мелкий, болыше так не выскакивай! Как чертёнок из
табакерки!
А - то я тебя привяжу. Чего вылупился?
- Ах, родной, посмотри, как он у нас освоился?
- Такой заинька!
- О нет, не хватай, а ну слезай, фу-фу! -Отец!
- Да брось пап, пусть сидит, ест печенье.
- Это мой трон, святая-святых, здесь моя аура.
- Неужели жалко?
- Сперва печенюшка.
После придёт на ужин, после просто останется жить, моргнуты не
успел, а он уже женат на твоей дочке.
- Видишь, не упустит случая, что бы мне.. - Я уже наступал на
эти грабли! Больше не дождётесь!
Никому меня дурачить не дам, я вам не лох!
- О, они уже тут.
- Сейчас всем покажем малютку-Келлвина.
- Волнуюсь.
- Да, иди к кому-нибудь пристрой и сам останься там.
Непонятный вкус..
- Здрасьте, входите, привет мои дорогие!
-Ну, где же наш малыш?
- И-и-и.. Келлвин!
- Кошмар!
- Дорогой, не хорошо.
- Какой страшный!
- Ну это я в смысле.. Хорошо, что он не ваш, верно?
- Да!..
- Да он просто сокровище!
- Драгоценный божий подарок! Господь шлёт нам дары, но
иногда их наспех заворачивает.
- Правда же он сокровище?
- О да! Очаровательный!
Как и в той передачей, "В мире животных". Он у вас кто, пигмей?
- Консуэлла, отведи детей поиграть.
- Пойдёмте ребятки, пойдёмте.
- Эй, мужик, без обид, договорились?
Давай пять!
- А-у,Ч...!
- Келвин, а мы не с пустыми руками, мы тебе что-то принесли..
Бутылочки, пустышечки и все кассеты с динозавром Рексом какие
есть.
- Спасибо, надо же, столько всего!
- Какой чудненький, дай-ка носик.. Ай держу, ай держу!..
И ты меня взял за носик, ай как держишь!..
А- а!.. А-а.! А-а, ай, схватил за нос! Ой, крутит нос!
- Келвин, пусти!
- Как болыно!.. ну и силища!
- И не говори, у меня рука прямо отнялась!
Ну что, Дерел, кроватку надо отнести наверх. Девочки,поможете
мне разобрать вещи?
- Парни, помогайте.
- Это на кухню, ну-ка Келлвин, пойдём малыш.
- Какая сладкая попка!
- Дженнет, ну точно на него сшито! Спасибо!
- Рада, что подошло!
Ох, уж и не помню, когда носила такую расцветку, знаешь, фигура
не позволяет.
- Ну, а ты-то как, бизнес-леди? Поздравляю с повышением!
- Спасибо.
- Умница, Дерел наверное жутко рад?
- Нет, если честно, наоборот расстроен.
- Малыш цап-цап!
- Он-то думал, что скажу ему, что беременна.
- Ещё чего, сейчас, и такого бизнеса, и беременна! - Что ты,
перестань!
- Я заведу ребёнка.. Когда-нибудь.
- Если успеешь между совещанием и командировкой.
- Вообще-то меня Дерел болыше всего осталыного тревожит.
- Вот как?
Да ты смеёшься? Радуйся, что он хочет детей! Мой Грет боялся,
что отлучу его от груди..
Ну, тише, тише.
У- у, хваткий разбойник! Его, наверное,грудыю кормили. Малыш
голодный?
Ай, пусть пососёт.
- Дай сися, сися, сися.
- Ты это что,серыёзно?
- Груды может и не родная мама даваты.
- Ням-ням, сися, сися!
- О -о, ты хочешь сисю? -Угу-угу!
- Ладно.
- Ну-ка.. Смелей, малыш! Вёрткий-то какой, а?!
Вперёд, давай, соси! На.. а-а-а!
Что ж ты творишь,а?!
- Ну всё, пора по домам. Мне Николоса и Криси к маме вести
утром.
- Ну,счастливо.
- Не переживай насчёт носа. Чудныймалычик.
- Спасибо, звони.
Подумай насчёт Консуэллы, можешь взять её на выходные.
- Возможно. - Я сама справлюсь.
И, ещё один малышок!
- О - о - о!
- Какие же мы нежные!
- Звони!
- Ты представь, он мне язык в рот засунул!
- Да-а!
- В общем, чудесно!
- Думаю, он им очень..
- Прелесть, ты просто герой, Келлвин!
Ты произвёл фурор! Если тебе не нравится, как тебя трогают
тёти, ты скажи.
- Тёпленькая водичка, да, детка? Приятная, да?
Ой какой... Хочешь. Кто-то будет купаться с тобой?
Так мы это устроим. Да-а.
Эй, Дерел!...
- Купаться!
Ну-ка, кто будет мыться?
Сейчас кому-то вымоем попку. Чисто-чисто.
А потом будем попкой пускать пузырики, станем пускать в ванну и
будем делать газированную водичку.
- Ой ты миленький, какой ты чистенький! И какой ты сладкий!
- Келлвин!.. О-о.. Келлвин, тихо!
Д.. Дерел!
- Где наш малыш? Мой симпатяшка!..
Кому пора переодеватыся на ночь?
- Да, но ещё доктор сказал смерить на ночь температуру.
- Ну вот, ротик пошире. - Что ты делаешь?
- Ставлю ему градусник.
- Зайка, он же малыш, им его в попу ставят.
- Извини.
- А ты, детка, на бойся.
- Давай-ка, где попка?
Где наша.. а-а-а!
- Ой, Дерел, ты что это?
Дерел, хватит! Дерел, да что же это?
- Не бойся Келлвин, всё будет хорошо!
- Сейчас я его вставлю!
- Не-не, нежней Дерел, нежней!
- Какой ты здоровый!
- Келлвин, полежи спокойно!
- Никто этого не любит!
Никому не нравится, но все через это прошли.
Всё, всё хорошо!...
- Всё хорошо, малыш!
- А-а-а-а-а!
Состав в тоннеле, сер. В конце виден свет.
- А это что б скорее уснуть. Здорово, братец?
- Спи, малыш.
- Хрена с два тут с ней уснёшь! Вот дождусь, что бы вы уснули...
Заберу камень и ходу.
- Где ты, цыпа? Иди ко мне.
Ну-ка , где мы спрятались?
Привет, крошка! Есть!
- Ну, попробуй не взять трубку!
- Звонят, уроды, реди ночи! Здесы, между прочим, люди давно
спать легли.
- Студия звукозаписи в содружестве с дочерней компанией
Весёлая тёлка.
- Алло, Перси, это я.
- Келл,что такое?
- Заедешы меня забрать. Короче..
- Ага, руки вверх! С кем говоришь, сладкий мой?
- Тя-тя ка-ка...
- Только не впаривай мне свои каки -куки!
Давай сюда трубу!
- Кто это?
- Это я, твоя два раза не понимай, однако.
- Чё ты лепишь, не понимай? Кто такой? Отзовись!
- Пап, что ты делаешь?
- Услышал шум, спустились, вижу, маленький бандюк трындит
по телефону..
Видно искал сейф. -У нас нету сейфа.
- Ну он-то не знал.
- Тя-тя...
- Пап..
- Это ребёнок, первая ночь в новом доме. Ясный перец, ему не
спится!
Да ты бы видел себя, ещё и дробовик притаранил!
Прямо шериф из комикса. Убери ружыё и иди спать!
- О-о, ну и хитёр!... Ух хитёр! Я за тобой слежу.
У- у, это ты мне показал? Ты где научился? Ты видел жёсткое
порно!
- Он стлясный!
- Ничего, не обращай внимания. Он стареныкий, из ума выжил.
Я что-то тебе дам и ты сразу будешь баиньки.
- Вот, что, беспокойная у нас ночка? Я ведь пока папа -то не
опытный.
Но ничего, сейчас всё будет.
Да, представляю, как тебе до нас жилось.
Ты увидишь, эти выходные будут лучшими в твоей жизни.
Почему? А ты узнаешь как здорово, когда есть отец.
А я узнаю, как здорово быть отцом.
Ванесса думает, я не сумею, но это не так.
Потому что я не брошу своего малыша.
Никогда, я всегда буду с ним.
И не будет такого, что б мой ребёнок не смог ко мне подойти и
поговорить.
За чашкой тёплого молочка.
- Что смешного, что ты хихикаешь?
- Выпьёте грудное молоко Дженниф.
- Милый, ты правильно поступил, что оставил его на выходные.
- Спасибо.
Но, вообще-то, я бы хотел своего малыша.
- Я знаю.
- То-то же.
А знаешь почему я рад, что ты не беременна?
- Ну?
- Надо это исправлять.
- Милый... нельзя при ребёнке.
- Да он спит, не беспокойся.
- О, родной!... Он смотрит.
- Ведь он маленький, не понимает, пустяки.
- Ну ладно, давай!..
- Доброе утро.
- Потрясающее утро!
- Ого, вижу, кто-то отлично выспался ночью.
- Да уж,выспался!... Ты точно зверь на меня бросался!
- Да ну, скажешь тоже!
- Я уже не помню, когда мы это делали дважды за одну ночь.
- Дважды?
Эй, когда он забрался? - Я не знаю.
Интересно, как он выбрался из кроватки? До чего же смышлёный
ребёнок!
- Желаем завтрак.
- Дважды?
- Ну как тут моя красавица-дочь?
- Всё чудесно, а как ты?
- Всё великолепно!
- Сегодня полиция Чикаго назвала главного подозреваемого по
делу о похищении бриллианта.
Это Келлен Симс по кличке..
- Дирекс, Дирекс, Дирекс!
- Ой, отвяжись со своим Дирексом, что мелешь?
- Заглохни!
- А-а-а! Дирекс!
- Отец, пусть Келл смотрит что хочет! Уступи, ты взрослый, дай
ему посмотреть кассету.
- Но там идут новости!
- Мне всё равно что там , папа. Он первый сел к телевизору.
- Ну вот, придётся читать новости. Совсем никакой жизни не
стало.
Похищен дорогой бриллиант
- Ого, пап, быстро ты всё подмёл! - Что, этот гоблин съел мой
завтрак!
- Ну что за ерунда?
- Никакая ни ерунда, он, паршивец, мой завтрак схавал!
Пойду в забегаловку что бы есть и новости смотреть.
- Ладно, папа, будь осторожен!
Ну, давай мы тебя покормим, зайка ты мой голодненький!
Надо же, наконец, что-то поесть.
- Доброе утро.
- Ой, привет, милый!
- Здрасыте!
- Сейчас дам завтрак, родной.
- Классно!
- Милая, твой папа окончателыно спятил. Ночью выхожу, а он
наставил на Келлвина ружьё!
Заявил, что тот говорил по телефону. Совсем уже с катушек...
- Слушай, он только что съел полную тарелку и сказал, что всё
это съел малыш.
- Может всё же в приют сдать?
- Нет, Дерел, никуда мы его не сдадим!
И давай больше к этому не возвращаться. Я бегу на работу, но
еда для малыша готова.
Я тебя люблю.
- И я тебя тоже.
- Не скучай, покорми его.
- Ну ладно.. Сейчас, сейчас мальчик поест.
Ну-ка, открой ротик, туда летит самолётик.
- О -о, ясно, хочешь в прятки поиграть? Лады-лады.
Ку-ку, вижу. Ку-ку, я вижу.
- Вы что издеваетесь все?
- Дерел. Куда её положила?
Милый, ты не видел мою сумочку? Дерел, Дерел!
Дорогой! Сейчас нельзя спать, родной.
Я знаю,ты устал, но надо присматривать за ребёнком.
На минутку оставишь, с ним что угодно случиться может. - Я..
О!.. М..
- Дерел.. - Я тут, вот.. Ты своди его в парк или ещё куда. Ну всё.
Ку-ку... Что это?
- Сыграем в бейсбол и в футбол, вот будет здорово мы
повеселимся!
- Ну, сынок,замахнись получше! Самое главное хорошенько
следить за мячиком. Ну давай!
- Да, чтоб взмыла под самое небо, давай, качай хорошенько.
Умница, умница, здорово качаешь! Ух, она у нас полетит, прямо в
космос!
Нет, её надо вверх направлять! Нет, сынок, что ты? Кнопку не
трогай!
-Слушай, нужно замахнуться получше и бросить его со всей
силы! Давай!
Вот это да! Да! Как полетел! Где же он?
- Уточки развивают фантазию, возьми если хочешь. Сын будет в
восторге!
- Эй. эй, папа на выходные?
- Как делишки?
- С этими игрушками без наследства останешься!
- О,да.
- Спорим мой сын накостыляет обом твоим с завязанными
глазами и держа руку за спиной!
- Да брось ты, Николос вовсе не драчун, а воспитанный мальчик.
- Я что скажу, Дерел, с детыми надо быть строже. Чуть
проявишь слабость вырастет...
- Как Эдди..
- Насчёт строгости не знаю, но я тебе честно скажу, мне отцом
быть нравится. Даже очень!
Я стараюсь дать ему, чего сам в детстве был лишён.
Поверь.
- Трогательно.
- Правда, я, кажется, положительно
на него действую.
- Ха, дуплет, быстренько залезли в свои ползунки и вытряхнули
папе баблишко!
- Гони лове, эй ты, маме жалуйся, а здесь не хнычь!
- Нечестно!
- Ко мне, детки, ко мне..
Принесёте мне бабло завтра, покажу вам фотки с голыми
девчонками.
- Да-а-а-а!
Замётано, любите большие сиськи?
- Я хочу мороженое.
- Какое именно,заинька?
- Ванильное.
- Конечно.
- Мы с вами пойдём.
- Эй Дженнет,будь другом, за Келлвеном приглядишь?
- Нет проблем.
- Ку-ку! Келлвин. -Перси!
- Ты достал камень? -Да, он там, в сумке, пошли.
- Келл, в которой?
- С уточками.
- Эй, он без ребёнка пришёл!.. Эй!
- Эй, отойди от него!
- Хватайте его!
- Валим!
- Держите!
- Пупсик, ну как ты?
Он тебя нигде не трогал?
- Нет.
- Хорошо, ладно.
- Что случилосы, Дженнет?
- Тут один извращенец чуть было не утащил
нашего маленького Келла.
- И спёр нашу сумку с подгузниками! - Что?
- Дьявол!
- А мы поедем домой не торопясь. Верно?
- Дзинь-дзинь, хотю дзинь-дзинь!
- А?
- Хотю дзинь-дзинь!
- Нет-нет, папа должен вести машину!
- Дзинь!
- О боже!
- Дзинь! Клютик дай!
- Держи, вот возьми.
- Нет, хотю клють!
- Нет, нет, они нужню мне.
- Хотю клють!
- Хотю клють! Дзинь!
- Ладно, давай, подожди меня здесь. Я сейчас вернусь.
- Эй!.. Угнали с ребёнком!
Стой, стой!
- Угнали машину с ребёнком!
- Прыгай!
- Спасибо!
- Мы достанем его,падлу!
- Халера!
- Меня жена убьёт, когда узнает про это!
- Мой совет, не говорить ни слова.
Я Бобби как-то забыла в луна-парке, а отцу сказала, что он в
лагере, выгадала неделю.
- Алло, уже еду. Буду через пять минут.
Да, взяла коржи. Да, но она не говорила купить сок.
Не надо в таком тоне!
- Простите!
- Отключаю.
- Поглядите! - Я отключаю!
- А -а -а -а!
- Кто так водит, недоносок!
- Давай, детка, прибавь скорость!
- О-о, бедный, до чего разволновался!
Знаешь, мне очень приятно, что кто-то ещё кроме меня думает о
безопасности детей.
- Мама,мама.
- Что? - Я хочу..
- Нет! Секунду, зайка, мама губки накрасит..
- Мам.. А-а-а! Что?!
- Дилан сделал ка-ка!
- Дышать невозможно!
- Стойте! Нет! Куда, а как же?...
Извините, машина!
- Ну и отлично! Дай присыпку пожалуйста.
- Нет, стой!
Я не хочу умирать!.. А-а-а-а!
- Боже мой!
- Не волнуйся, вернём мы твоего малыша.
- Остановите!
- О, чёрт!
- Я обойду справа.
- Преступник ушёл! Дьявол!
Но ребёнок жив.
- Хочу к папочке!
Хочу к папе!
- Спасибо за всё!
- Кстати, могу и в ясли с утра подбросить, если понадобится.
- Детка!
- Папа. Папа.
- Ты цел?
- Да.
- А? Телы,телы.
- Сын здоровёхонек, а машине каюк.
- Наплевать, главное, как он! Прости, брат, прости, маленький!
Теперы буду лучше тебя беречь. Я люблю тебя.
- Мистер Уокен, короче, всё по-кайфу. Он здесь.
- Пошли со мной. Подожди меня тут.
- Получше поройтесь, он точно здесь. Я без базара.
Дальше,дальше.
Мистер Уокен, вы поглубже пошарьте.
- Это грязный подгузник?
- А-а? - Я трогал грязный подгузник!
- О, постойте.. О, малыш вчера лозанью трескал! Я знаю, он
здесь! Он должен быть здесь!
Малыш сказал, камень в сумке.
- Твои сутки истекли, Перси.
А ты не подогнал мне бриллиант! Ты знаешь, что я чувствую?
- Прошу, мистер, ещё немного времени и брюлик будет ваш.
- Мне страшно хочется тебя замочить, но не буду.
Так как бриллиант для меня важнее всего.
Проваливай пока и ищи камень!
- Канай.
- Всё будет, клянусь!
- Отследить, найти напарника, отобрать камень и обоих
закопать!
- Ты точно не перегибаешь?
- Не слышал о детских противоугонных средствах.
- Нет, не перегибаю, малыш юркий. Знаешь, не поеду я на матч.
- Ты что сдурел?! С нами же играет Детройт! Давай -ка хватай
своего уродца в охапку и поехали.
- Ты считаешь, это хорошая идея?
- Да, Ричард, думаю, это прекрасная идея, в любом...
...возрасте можно болеть за Чикаго.
- Уговорил!
- Да! Ну всё,пошли.
- Ладно, но скажите женщинам, что я ответил нет! Нет!
- Ты знаешь какая это потрясающая игра хоккей? Это бокс на
льду!
- Пятый раз на штрафной скамье кто сидит?
- Ты, кто ещё?
- Это верно!
- Вперёд, давай, вперёд! Давай, давай, атакуй!
Давай! Куда смотришь?!
Видал какая борьба? А что у нас в ротике, котёнок?
Что в ротике? Открой и скажи а-а. А, показалось.
Шайбу!
- Гол!
- Ещё пива хотите?
- Нет, у меня есть...
Стойте, да, я ещё возьму. Спасибо.
- А вы как, пить будете? Да, пожалуйста.
- Мне одно пиво, пожалуйста.
- Классный зад!
- Свинья!
- Коза!
- Да вы что?
- Но за что? Интересно,что я сделал?
- Знакомая?
- Нет, не знакомая. Я её и не видел.
- Слышь, ты, своё пей! - Что?
- Пиво вылакал!
- Так возьми ещё. - Я тебя сейчас!..
- На мыло его!
- Заткнись, спускайся сюда, поговорим, как мужики!
- Грубиян ты, играты не умеешь! - Что, полные штаны, давай
иди!
- Найди себе равного по весу!
- Давай говорю!
- Кто это сделал?
Ты?! Держись!
- Он убьёт меня!
С дороги,гады!
- Уберите его!
- Наших бьют!
- Отгрызает ухо, уберите котёныша. Уберите его!
- Да, любимая, видно ты права, я пока не готов быть отцом.
- Но ты ведь не виноват. Ужас всё произошло так быстро, на
секунду отвёл глаза и бум!
Он мог до второй годовщины не дожить!
Эй, а вот это идея. У строим ему День рождения?
- Но мы же не знаем какого числа.
Не важно, отпразнуем завтра. Устроим шикарный праздник,чтобы
он его запомнил на всю жизнь!
- Мне очень нравится эта идея!
- И я ему один сюрприз сделаю.
- Угадайте который сейчас час? Час танцев, игр и прочего
веселья.
Эй, я динозавр Рекс, ваш доисторический друг.
А где тут именинник?
- А, хорош хорош!
- С Днём рождения!
- Хорош. С Днём рождения! Крошка!
- Башка трещит, а в брюхе тяжесть, будто медведь в желудке
застрял, давай завязывай сопли...
...разводить, а то получишь по плюшевым яйцам!
- Может нам поговориты о манерах? Это очены важная штука.
Когда я был маленыкой ящеркой
Мама сказала мне, что если я буду хорошо себя вести, то когда
вырасту...
...смогу стать президентом. -Но вместо этого ты развлекаешь
сопливых детишек...
...в засаленном костюме динозавра, который воняет, как горшок с
детской мочой.
Такой ты президент, братец! - Я бывший алкоголик.
По новому закону об алиментах бывшая жена оттяпывает у
динозавра большую часть зарплаты.
Если бы я не боялся потерять работу, я бы тебе показал!
- О, ты такой лопух, что держишься за четыре доллара в час?
Давай схлестнёмся!
- Наступай.
- Давай, поехали!
- Эй, ты покойник! Замочу!
- Ах ты маленький паршивец!
- Ты что? Это не честно!
.. ".Который находился в угнанной машине похож на основного
подозреваемого по делу о краже бриллианта.""
- Я знал!
- Ребятки, а как насчёт футболыного матча отцов и сыновей?
- Футбол, не знаю,по -моему, идея неудачная. Николас ещё
слишком мал для футбола.
А что если в "море волнуется"?
- Эй Ричард, твой сын хотя бы писает стоя? Сами подумайте,
кем они у нас вырастут?
Надо их хоть чуточку закалять!
- Ну что, Дерел, сыграем или Келлвина в балет отдашь? - Я
готов.
- Отлично!
- Всё, давай!
- Футбол? Но в книжках по воспитанию об этом ни слова!
- Да, смотри не описайся играй.
- Ты считаешы?
- Рич, идём, уже семь-ноль!
- Ладно, пошёл играть.
- Да сними кенгурёнка! Спортсмен!
- Вперёд, первый гол будет наш! Первый самый сильный гол
будет наш!
- Сын с отцом, ты да я уделал всех, а?
- Готовы? И..
- Люблю тебя, милый!
- Так тебе куда, в больницу или сразу в морг?
- Ты живой?
- Лёгкая игра!
- Извини, ты попочку ударил?
- Команда что? Динамит! Команда что, динамит!
- Беги, пап!
- Очко, ура!
- Не надо вставать,сынок!
- Не зря мы тебя кормили геркулесовой кашей!
- Ты как?
- Ткни его, врежь ему!
- Да-а-а!
- Твой муж-животное!
- Это срам так вести себя! - Что ты делаешы, Грег, он же дитя!
- Эй Дерел, заткни варежку, понял?! Это футбол! Прямо как
баба!
- Чего ты хочешь?
- А вы играете как козлы!
- Надерём задницу, пошли!
- Томми! - Что, не нравится?
- Кто-нибудь!
- Томми, это что такое?! Ты не мог его остановить? Я сказал
оставаться в зоне и...
...стоять насмерть, чтоб ни один гад не прошёл! Хочешь
подняться, вставай, подъём!
- Да брось, ты чего?
- Заткнись Дерел, это мой сын!
- И так, последний розыгрыш! Решающее очко. Николас, готов?
Разобрались, каждый взял своего. Игра!
- Ну, Николас, Николас!
- Ко мне, ко мне!
- Ой, погляди!
- Вставай, не лежи!
- Ну Николас, ну Николас! Давай!
- Томми, скорей, игра!
- Ай да молодец сынок!
- Это мой ребёнок, мой!
- Отлично сынок, ты им показал!
- Девять месяцев носила! Есть!
- Пап, пап!
- Да сынок?
- Козёл!
- Папе дали по пипе!
- Вставай, чучего!
- Никак!
- Ну-ка, все внимание!Вместе на счёт три..
- Раз, два, три.
""С днём рожденыя тебя, с днём.. "Ржут надо мной.. Все хотят
лохом меня выставить!"
Хотят, чтобы я плакал. Я не плакал, когда сел в тюрьму.. И
сейчас не заплачу!
Плевать что не было у меня матери и праздника в детстве..
Сегодня мой День рождения..
...надо улыбаться.. Хочу, чтоб у меня, была семья!""
- Умница маленький!.. Что? Что это, отец?
- Это ему подарочек!
Я был с ним не любезен, привык быть в центре внимания и вдруг
этот ребёнок! Отныне я ваш помощник!
- Ну-ка загадай любое желание. И пускай все они сбудутся!
Твои мечты.
- О, вы уже здесь? Надувной батут за домом сами найдёте.
- Нет,я к вам, забрать сына.
Такой мелкий..
- Сын?
- Жизнь наладилась, я могу забрать мальчонку, отдай мне его и
мы свалим..
- Выходит, ты тот, кто оставил малыша у меня на пороге в
собачей корзине?
- Ну да, несчастный случай!
- Тот, кто сделал ребёнку татуировку?
- Да постой,его мать в армии служит!
- Кто допустил, чтоб его маленького сына пырнули ножом в бок?
- Подожди, нужно же его воспитывать!
- Тебя бы кастрировать! - Что? Не нужна мне твоя касторка!
Я хожу по большому трижды в день И, вообще, я тебе ничего
объяснять не собираюсь.
Ты нарвался, будет крупная разборка. Сейчас ты увидишь
"Выход дракона", я тебе натяну глаз на задницу!
- Не уважаешь!
- Вали отсюда и не возвращайся!
- Хочу к маме...
- Похоже его кореш решил оставить камешек себе.
- Да, доложим мистеру Уокену?
- Ну ещё... Вот так.
- Слушай, Дженнет, я не знаю, как ты это делаешь. - Что
именно?
- Ну всё это, успеваешь, воспитываешь..
- Представь себе, что это обыкновенная работа.
Тут и сроки, и планирование, и бюджет, разница лишь в том, что
моего босса я с радостью стану целовать во.. все места.
И он не подаст в суд за домогательства.
- А по работе никогда не скучаешь?
- Иногда что-то такое накатывает..
Но я вспоминаю, что любили меня там лишь за деныги, которые я
им приносила.
Но эти.. Для них-то толыко я и важна. Я дива, я чудо, богиня, я
прекрасна! Прекрасна?
- Мама, мне нехорошо! - Что произошло, болит животик? Да?
Может от тех шестнадцати кусочков торта, двух ножек индейки и
воздушного шара?
- А это серьёзно?
- Нет, нет. Дадим ему ложечку волшебного снадобья, и он
быстро прокакается.
Всё сразу выскочет.
Герой!
- Может вам поехаты домой?
- Да, может и так.
- О, господи, чем ты их кормишь?!
- Ладно, давай, счастливо, пошли, Ник.
- Какой он помощник у мамы!
- Мой сладкий, что? Зайка, что с тобой?
- Эй, парнище, в чём дело?
- Знаешы,ему нехорошо! - Что, детка?
- Ты не можешь пукнуть?
Ну так сделай пук. Он сделает пук-пук!
Да что же с тобой?
- Хорошо, он сделал сюрприз своей маме!
- Маме?
- Мама всё сделает.
- Почему мне? Я меняла в прошлый раз!
- Мой руки прежде чем готовиты ужин.
- Пойдём, Келлвин.
- О, боже, что за день!
- Не верю, что ты такое сделал!
- Но что?
- Это!
Делел, до чего он прелестный! И как это романтично!
Подложил камень в подгузник и отправил меня их менять!..
Хоты я и сопротивлялась!
- Нет родная, я..
- Мы должны отпраздновать, пойдём в ресторанчик!
Пойду оденусь, спасибо, дорогой, я в восторге!
- Дай скажу, милая,постой!
- Дьявол!
- Ты уверен, что вас можно оставить?
- Всё будет отлично, правда, малыш?
- Точно папа!
- Желаю повеселитыся и нам того же!
- Нам будет хорошо с тобой, ты же мой славный!
- Какой же ты умница, ут-ти, моё сокровище! Ну-ка полетел..
Раз.. Два.. Три!...
- А ну выкладывай, гад, кто ты такой? Откуда взялся, чего надо?
- Слушай, хмырь, ты мне здорово кровь попортил! Это я
грабанул ювелирный, а сейчас..
Меня ищут очень паршивые ребята, и твои близкие попадут под
раздачу, если я не отдам камешек.
А я этого не хочу, так что не стой на моём пути!
- Алло, Перси, это я, приезжай через час. Камень я найду.
- За что ж ты нас так? Мы тебя приютили, пожалели, а ты просто
ворюга!
- Слушай, я не хотел всего этого, я только хотел забрать брюлик
и смыться.
- Тебе это с рук не сойдёт!
- Ну,старый пень, раз так, схлестнёмся!
- Милая, я.. - любимый, это так много значит для меня!
И я знаю, он искусственый и такого размера тебе в жизни не
заработать,
но то, что он символизирует для меня дороже всего на свете!
- Но, малышка, я..
- Нет-нет, я хочу закончить. Это я не была готова к новой жизни,
я виновата.
Всегда думала только о своей карьере, но ты показал мне, что
жизнь сама диктует нам правила,
что случаются чудеса и иногда надо просто плыть по течению.
Раз уж вышло, возможно это судьба!
- Ванесса, я только хочу..
- Всё, нам нужно так и сделать... - Что?
- Усыновим его! Завтра поедем и подадим документы.
- Мы его оставим?
- Да!
- Ну,так что ты хотел сказать?
- Да так, ничего.. Я хотел сказаты, за нас!
- Хорошо!
- Не лезь к Детройским, ты чё не понял? Я из Детройта!
- Это что такое? Да ты что делаешь?!
- Он не ребёнок, а уголовник!
- Знаешь, это уж черезчур, я звоню в "Тихую даль"!
- Ванесса, я не сумасшедший, я знаю что тут есть, а что ни фига!
А что он сказал, то как раз ни фига! А что есть он фиг скажет!
Медведь знает плюшевый, медведь в курсе!
- Мы позаботимся о вашем отце.
В "Тихой дали" ему будет спокойно, попривыкнет,тогда
навещайте.
- Дерел, Ванесса, верьте мне! Медведь скажет!
- Я пойду его укладывать.
- Да, как это ребенок мог перевернуть всё вверх дном за
выходные? Бедлам!
"Медведь знает плюшевый, медведь вкурсе!"
- Дедуська бяка! - Что? Нет,малыш, папа не бяка, он не
специально,
просто.. Он чуточку болен!..
- Слушай, хмырь, ты мне здорово кровь попортил, ты прав, это я
грабанул ювелирный магазин,
сейчас меня ищут очень паршивые ребята, и твои близкие
попадут под раздачу, если я не отдам камешек!
Ванесса, Ванесса! Где Келлвин?
- Уложила его!..
- Где бриллиант? - Я... нету!
- Чёрт! Папа был прав! Я звоню в полицию! - Я за папой!
- Есть информация об украденном бриллианте!
- Чётко сработали! Мы богаты,всё в кайф!
- Мой брюлик!
- Уокен со своими быками едет к ним домой! - Что?
- Не боись, он считает, Дерел мой напарник!
- Идиот, Уокен всех убьёт за брюлик!
- Точняк, значит тебя никто искать не будет, всё в тему , мы
чистенькие!
Сейчас ведь не побьёшь?
П- п-приторможу.
Кончай бить меня, как будто я попса голимая!
- Полиция! Здрасте.
Эй, что вы хотели?
- Значит это он кинул Перси?
- Да, он самый.
- Я не знаю никакого Перси, ошибочка вышла!
- Кончай базар, отдай мой камень!
- У меня нет!
- Очень плохо, придётся его выбить!
- Я толыко что звонил в полицию, и они едут сюда!
- Вот как? Тогда у нас мало времени..
- Берём!
- Стойте ребята, стойте!
- Тятя!
Тя-тя!
- Это ещё кто?
- Мой сын.
- Наверх отнесите. А мы поговорим.
- Симпатяга!
- Нет у меня! Больно!
- Пора баю-бай!
- Баюньки.
- у слышишы крики,не волнуйся,это мы быём папу.
Держи.
Споки-ноки!...
- Ы-ы.
- Говори, где мой бриллиант?
- У меня нет его.
- Не ответишь, де мой камешек. Твоему сладенькому шалуну
будет больно!
- Дурень, за дитём! За дитём! Я возьму его.
- Ой, вот ты где, приятель! Давай, иди к дяде Роско!
Не-не! Тихо, веди себя хорошо-о-о!
- Подымайся, давай вставай, теперь ты мой!
Что, теперь уже не такой крутой?
Не подходи, а то выстрелю!
- Крутой? Давай!
Одни идиоты вокруг!
- Вы уронили свой ствол. Вот! Он ваш.
- Ну и что далыше? Пошёл!
- Слушай, корешок, ты разбил мои очки за 52 долл. 60 центов.
Это плохо.
Короче, договоримся по-хорошему или по-плохому?
Я люблю по-плохому!
- Его зацепили?
- Он твой!
- Кореш,ты разбудил дракона! Умрёшы в муках.
- Дракону снова пора спать!
- Что ты делаешь?
Стой!
- Ты тоже ляжешь, Годзилла!
- Не надо!
- Шагай.
Что здесы происходит? Не ребёнок их сделал.
Кто ещё здесь?
- Никого, я клянусь!
- Пошёл!
О, а вот и шалун!
Что это у него?
- Самолётик.
- Скажи,пусть его бросит. Пусть выкинет.
- Келлвин, брось самолёт.
- Что ты делаешь?
- Не двигайся!
- Зря не пугай. Ты меня не замочишь!
- Как два пальца...
- Стоять, полиция!
- Этих я взял, обыскать дом!
- Чёрные копы со мной, белая цыпа, стой тут.
- Уверяю вас, не ребёнок он! Это он за всем стоит!
- У!
- Уведите его.
- Он мокрушник, киллер!
- Может, снимите наконец?
- Расслабься, тебе, друг, сидеть по-любому.
- Не хочу в тюрьму,там душно и телека нету!
- Э-э, куда собрался, малыш?
Ваш малыш?
- Тя тя!
- Да, это мой сын.
Ну-ка, Келлвин, ты ничего не хотел дать дяде-полицейскому?
- Нет.
- А-я-яй, ты ведь не хочешь в тюрьму вместе с плохими
дядями?
Умница!
- Эй, тот самый! Спасибо, папуля получит за это награду!
- Награду?
- Страховая компания предложило сто тысяч тому, кто вернёт
бриллиант.
-Сто тысяч долларов? Это очень кстати.
Я машину починю, куплю жене обручалыное кольцо, съезжу
отдохнуть, возьму новый телек..
А что останется, переведу на счёт своего сынули.
- Ясно, н-ну, вам позвонят.
- Что ж?
- Да брось, без соплей, пожмём руки и по-мужски простимся.
Лады? Без обид?
- Да, без обид!
Клёво, здорово, что появился сын хоть и временный.
- Я ведь знал, что ты не можешь без соплей! Если не можешь, я
ведь тоже ловил кайф от того, что есть па..
Не хотел говорить, но у меня не было папы. Трудно из себя
выдавить, но ты будешь отличным отцом!
Доволен? Все сказал! Доволен, нет?
Я выйду сейчас во двор, и ты меня больше не увидишь!
- А ведь..
- О, как щемит!
- Стой, но ведь..
- Знаю, мы расстаёмся навсегда!
- Ведь мы..
- Может оно и к лучшему, заведёшь детей.
А этот уголовник несчастный, Келлвин Симс тебе не нужен.
- Вообще-то,я хотел сказать, что у нас нет двери во двор.
- Ладно, выйду на улицу.
- Иди.
- Вот!
Я ухожу из вашей жизни и уже не вернусь никогда.
- Чудно.
- Всего...
- Прощай! Ой, мама!
Скучать будешь? Хоть каплю?
- Счастливо,приятель!
- Нет?
- Удачи.
- Прощай.
- За что? Никто на свете не любит Келлвина!
Потому что ростом не вышел! И не красивый!
- Эй, малыш, по стакану молока?
- Эй, что за нежности, это ж не Горбатая гора!
- Эй, а может бухло накапаем в молоко?
- Не катит, идём в бар?
- Ну пошли.
Тебе есть 21 ?
- С запасом!
- Я знаю клёвый стрипклуб!
- Не ори во всё горло, жена услышит!
- Сотка наберётся?
- Нет, мы у бати стырим!
- Ой, какой симпатяга, весь в мамочку, и у дедушки тоже взял
кое -что! У-ти-пути-пупс!
Где бутылка? Пацан голодный!
- Да иду я, иду, крикун!
- Подожди мой пупсик, не волнуйся, дадим тебе молочка!
- Ой, славненький какой! Умилею от него!
Весь в папку!
- Тя-тя, ку-ку!
Здравствуй, Шалун!